# 疯狂打鞋 更新时间 01:22

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 00:32 |
| 恶魔广场 | 01:14 |
| 虚无之关 | 00:28 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地外14重-枉死糊狼 | 23:25 |
| 地狱14重 | 01:20 |
| 地狱16重 | 23:34 |
| 地狱17重 | 23:45 |
| 地狱1重 | 00:34 |
| 地狱2重 | 00:31 |
| 地狱3重 | 00:51 |
| 地狱4重 | 00:37 |
| 地狱5重 | 23:33 |
| 地狱8重 | 00:42 |
| 地狱禾境 | 00:19 |
| 地狱牧境 | 00:19 |
| 地狱私境 | 23:53 |
| 地狱息境 | 00:14 |
| 间王不 | 23:43 |
| 阎王殿 | 23:43 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次态度墟3层 | 01:12 |
| 和忘庆墟3层 | 23:35 |
| 让记废墟3层掉 | 01:13 |
| 人遗忘废墟3层 | 23:37 |
| 人遗忘启起3层 | 01:13 |
| 蛇王遗谷2层 | 23:25 |
| 蛇王址谷2层 | 23:26 |
| 时空裂隙2层 | 01:01 |
| 时裤裂障2层 | 01:01 |
| 天机安关3层 | 23:28 |
| 天机辫关3层 | 23:28 |
| 天机立关3层 | 23:28 |
| 天机玄关3层 | 23:28 |
| 延记庆墟3层 | 23:35 |
| 延忘废墟3层 | 23:35 |
| 遗忘废墟3层 | 23:37 |
| 壮忘废墟3层 | 01:12 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 23:48 |
| 阎王殿 | 23:48 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 23:42 |
| 间于区 | 23:42 |
| 阎王殿 | 23:41 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 23:58 |
| 间于了区 | 23:58 |
| 阎王殿 | 23:58 |
| 隐匿之地 | 00:29 |